Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 8=
(Promenade en ville, Journal de l'île de Yantai)
(Commentaire : Vous avez un goût si raffiné.)
Gu Liusu !
Gu Liusu.
Le plus grand fournisseur de diamants, M. Jing,
est maintenant sur Horse Island.
Depuis quand es-tu devenu paparazzi ?
Tu ne m'as pas dit d'être responsable ?
Allons-y.
Prends ça.
Regardez-les.
Lu Xingchen, tu es ma secrétaire.
Pensez-vous que c'est approprié
pour que je prenne le volant ?
Je conduirai après ça.
Allons-y.
Bien,
allons-y!
Êtes-vous sûr que c'est bien cet endroit ?
Bien sûr.
Selon...
Tenez-vous correctement.
Selon une source fiable,
M. Jing sera ici aujourd’hui
pour discuter d’une collaboration culturelle.
Mais je ne l'ai jamais vu auparavant.
Je l'ai fait.
Viens, je t'emmène à lui.
C'est cet homme en noir.
M. Jing.
N'êtes-vous pas M. Xingchen
de Xinghan ?
Vous me connaissez?
Alors je n'ai pas besoin de me présenter.
Je suis maintenant la secrétaire du PDG de GL.
C'est mon patron.
Bonjour, pardonnez-moi d'être venu sans invitation.
Je m'appelle Gu Liusu.
Bonjour, Mme Gu.
Par ici, s'il vous plaît.
M. Jing...
Madame Gu, par ici, s'il vous plaît.
Je vais garer la voiture.
M. Jing.
En fait, je suis venu
négocier un accord avec vous.
J'ai entendu dire que tu avais repris
les mines de ton père,
et vous n'avez pas de partenaires réguliers.
Je me demande si GL pourrait avoir l'honneur
de devenir votre partenaire à long terme.
Mme Gu.
J'admire votre sincérité.
Je suis également très direct.
Aujourd'hui, en dehors du travail,
J'aimerais parler d'autre chose.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Tu t'en souviens encore ?
Depuis notre dernière rencontre,
Tu m'as laissé une profonde impression.
Je me demande si notre relation
pourrait aller au-delà de cela.
J’ai toujours
séparé mon travail et ma vie personnelle.
Les sentiments et le profit
sont deux choses différentes.
Si vous avez foi en la force de GL,
Je vais te donner une bonne réponse.
Cependant,
si vous ne croyez pas en nous,
nous envisagerons de travailler avec d’autres.
Mme Gu.
Tu peux le faire.
Peut-être que nous pourrions
passer du temps ensemble
en tant que partenaires commerciaux.
Monsieur Jing, voulez-vous dire...
Je pense que notre coopération
serait agréable.
♪Tu es si belle, ma fille♪
M. Jing...
Merci, M. Xingchen.
Tu as rendu possible mon accord avec Liusu.
♪Je suis maintenant certain♪
♪Tu es si merveilleuse, ma fille♪
À la prochaine.
♪Le tremblement subtil
du bout de tes doigts♪
♪Tout ce que ton cœur désire,
je ferais tout pour que cela arrive♪
Comment était-ce?
Je suppose que ça s'est bien passé.
C'est super.
Tu as tout ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
♪Je ne peux plus me libérer
de ce lien♪
Allons faire une promenade.
Après tout, il fait beau.
Allez,
allons nous promener.
Tu devrais faire une pause,
ou cela ne vous servira à rien.
Tu ne voudrais pas
souffrir de dépression. Allons-y.
♪Tu es si belle, ma fille♪
♪Quand tu me regardes dans les yeux♪
♪Ces sentiments que je n'ai jamais compris♪
♪Je suis maintenant certain♪
♪Tu es si merveilleuse, ma fille♪
♪Le tremblement subtil
du bout de tes doigts♪
♪Tout ce que ton cœur désire,
je ferais tout pour que cela arrive♪
♪Ma superwoman, ma fille♪
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je rêve.
À quoi pensez-vous
lorsque vous rêvez ?
Je m'interrogerai
sur le sens de la vie.
As-tu compris ?
♪Je ne peux plus me libérer
de ce lien♪
Tu ne me trouves pas déroutant ?
♪Ma superwoman, ma fille♪
Qu'est-ce qui est déroutant là-dedans ?
Comme si
J'en ai assez de cette belle vie,
ou je me sens apathique.
Je suppose que ça a été une journée heureuse.
Au moins, nous avons
résolu la partie diamant.
♪Tu es si merveilleuse, ma fille♪
♪Le tremblement subtil
du bout de tes doigts♪
D'ailleurs,
Xiaolu m'a dit
que tu as mis
le projet Starry Sea de côté.
Pourquoi?
Il y a dix ans, j'ai rencontré une journaliste
lors de mon voyage d'étude à l'étranger.
Nous avons cliqué instantanément
et sont devenus de bons amis.
Plus tard, la guerre éclata dans son pays.
Elle est allée au front.
En elle,
J’ai vu à quel point la guerre était cruelle.
J'ai donc tissé des plumes symbolisant la paix
dans un rameau d'olivier
et a inventé la mer étoilée.
Nous avons tous les deux pensé que ce design
a vraiment exprimé notre vision.
Cela semble significatif.
Alors pourquoi as-tu arrêté de travailler dessus ?
Parce qu'elle est morte au front.
Donc...
Ce que vous avez dit
lors de l'interview radio
Il ne s’agissait pas seulement
d’apaiser l’opinion publique.
Tu disais la vérité.
Même aujourd'hui, près d'un million de personnes
vivent encore dans de telles conditions.
Et pourtant, chaque jour,
je pense simplement aux diamants et au design.
Parfois, je me sens vraiment impuissant.
D’un côté, vous devez établir des réseaux
avec les magnats du diamant.
D'autre part,
Vous vous sentez impuissant en travaillant
dans l'industrie du diamant.
Je n'arrive vraiment pas à te voir à travers.
Faites d’abord ce que vous pouvez.
Alors fais ce que tu veux.
Le premier fait mon gagne-pain.
Ce dernier me donne de l’espoir.
Gu Liusu !
Même si je ne peux pas entrer dans ton utopie,
Je sens que tu veux que ce soit beau !
À quoi ressemble la mer étoilée
dans votre cœur ?
Transmettez simplement la beauté de votre cœur.
On va faire de l'équitation ?
Sur Horse Island, ce serait du gâchis
si nous ne faisions pas de l'équitation.
Nous sommes là après tout.
Envie de rouler un peu ?
Mon requin est juste là de toute façon.
Je suis un peu fatigué,
donc je n'ai pas vraiment envie de rouler.
Gu Liusu.
Si tu as peur, dis-le simplement.
Vous visez à être compétent
dans la vie et au travail.
Devenir quelqu'un
qui a envie d'exceller
ce n'est pas du tout une chose cool à faire.
Qui a dit que j'avais peur ?
En fait, j'élève aussi un cheval.
Est-ce que tu?
C'est toi, mon petit poney.
Alors tu sais plaisanter, hein ?
Essaie-le.
Voici votre chance de m'apprendre.
Monter sur le cheval.
Bien sûr.
♪Je ne peux jamais être seul♪
♪Si tu mets ta main dans la mienne♪
♪Si tu marches avec moi cette fois♪
♪Je ne peux jamais être seul♪
♪Si tu promets que tu ne partiras pas♪
♪Je ne serai jamais seul...♪
♪Je ne peux jamais être seul♪
♪Si tu mets ta main dans la mienne♪
♪Si tu marches avec moi cette fois♪
♪Je ne peux jamais être seul♪
As-tu peur ?
De quoi avoir peur ?
♪Je ne serai jamais seul...♪
Je vais te montrer
à quoi ressemble la liberté.
(Il y a tellement de choses dans la vie)
(qui semblent déstabilisants
à cause de l’incertitude.)
(Le sentiment de contrôle
que procure le fait de tenir les rênes)
(apaise ce cœur anxieux,
ne serait-ce que pour un moment.)
♪Si tu marches avec moi cette fois♪
♪Je ne peux jamais être seul♪
♪Si tu promets que tu ne partiras pas♪
♪Je ne serai jamais seul...♪
♪Si je pouvais regarder dans les années♪
Prudent!
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Oui, vous êtes tous capables.
Alors ? Tu es content ?
♪Je ne peux jamais être seul♪
♪Si tu promets que tu ne partiras pas♪
♪Si tu marches avec moi cette fois♪
♪Je ne peux jamais être seul...♪
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision
et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪